1.2 Инструменты для разработки интерфейса
На занятии вы познакомились с основными рабочими областями Xcode, научились строить интерфейс при помощи Interface Builder и Autoresizing Mask, а также узнали о Storyboard, xib, nib файлах и их особенностях.

В данном практическом задании вам будет необходимо создать приложение с простым интерфейсом. Ниже подробно описаны требования и ограничения к заданию.

Создайте новый проект с названием 'Netology_IB_Instruments', используя шаблон 'Single View Application'.

Создайте файл ProfileView.xib.
Поместите в 'ProfileView' следующие элементы:
UIImageView для фото пользователя;
UILabel для имени пользователя;
UILabel для информации о дне рождения;
UILabel для информации о месте нахождения (город);
UITextView для подписи).
По желанию можете установить различные стили, цвета и размеры шрифтов.
Используя Autoresizing mask, расположите UI элементы согласно макетам. Точные размеры элементов и отступы в данном задании не важны. Главное, чтобы все элементы сохраняли порядок согласно макету, а также растягивались и сжимались в зависимости от размера дисплея устройства.
Создайте файл ProfileView.swift. Унаследуйтесь от класса UIView.
При помощи Assistant Editor добавьте @IBOoutlet'ы для всех элементов, установите для них имена, подходящие по смыслу.
Загрузите в проект фотографию для аватара и установите ее для UIImageView.
Создайте новый файл Profile.storyboard.
Создайте новый файл ProfileViewController.swift, унаследуйтесь от класса UIViewController.
Установите ProfileViewController в качестве управляющего класса для Profile.storyboard в InterfaceBuilder.
Установите ProfileViewController в качестве Initial View Controller.
Установите Profile.storyboard в качестве Main interface в настройках проекта.
Заархивируйте готовую работу в .zip-файл и прикрепите в личном кабинете.
